A ver vamos a ver lo haré por fin
mientras que reacciono esto que me
mandas Hazme un favorcito Rey Hazme un
favor
ponme el link ahí a mano de lo de J
pelirrojo que lo he perdido por fin Mira
ya me está escribiendo lugares es un
máquina no lo merecemos a luaré a ver lo
haré me ha recopilado lo que ha pasado
entre utbh y anug
vale que es un salseo que es aterrizado
de última hora
y al final he venido para comentar tres
temas y ya llevo como cuatro o cinco
Berto nickbot Esto no es lo que
necesitas es amor es un canal de salseo
youtubero y puedo ser vuestra abuela
cara revolviéndose de la risa Qué es lo
que está pasando Elsa Alguien me puede
explicar O sea no entiendo por qué en mi
chat siempre hay gente que está hablando
de cosas como si fuera esto es que os
tomáis el chat como si fuera una reunión
de algo o sea esto no es ni un canal de
citas
vale o sea es que estáis ahí a vuestro
rollo parece estos abote
él echar ligando no no pero es que está
yo yo estoy aquí leyendo el chat de vez
en cuando me desconcentráis no estáis
echando ni [__] cuenta al tema
y estáis con polémica que si no sé quién
que se haga el Cristofer miembro no no
entiendo nada
no entiendo nada de lo que pasa en mi
chat yo así no puedo trabajar a gusto
por lo menos
sabéis que mañana tenemos en telesalseo
a koto Matamoros os acordáis de Coto
Matamoros
menuda entrevista
estamos de chile abuelo bueno va vale
vale vale mañana a las 8 de la tarde en
telesalseo Coto Matamoros
casi nada eh No
Christopher no
te has hecho miembro delatan Pero bueno
miembro también igualmente es un paso es
un gran paso para un moderador
es un buen paso para un moderador
Muchas gracias Christopher Bueno vamos a
ver qué es lo que ha pasado
Me estás dando un asco
a mí me está dando unas con su Twitter
que hay gente que le está riendo la
gracia que le está haciendo tal y lo
está jaleando y él se viene arriba Mira
qué carita de inocente él se viene
arriba
Ramón Hoy es el día
Christopher date cuenta y Hazte miembro
l u l pues llegado tarde lampur has
llegado tardísimo
ayer estaban ambos
vendo opencors a seminuevo cara
revolviéndose de la risa
buenas noches Acabo de llegar
y shizuka te manda 50 pavos y sisuke te
manda 50 pavos y te pone Buenas noches
con 50 pavos y sucra podías haberme
escrito El Quijote y te dedico el
extracto para ti muchas gracias reina
Por cierto Muchísimas gracias corazón un
beso enorme
madre mía
50 pavos tranquilamente súper chat la
gente rogando que Christopher que es
moderador se haga miembro voy a hacerle
voy a ser ahora mismo a shizuka la voy a
hacer ahora mismo moderadora
O sea la gente queriendo que Christopher
se haga miembro por lo menos que es
moderador [__] que eres una de las
personas más conocidas del Canal [__]
arte miembro por lo menos y coge el hijo
de la gran [__] y se hace miembro
delatan
Y vienes izuka y se toma 50 pavos para
darte las buenas noches
toma esto para darte la Buenas noches ya
está Muchas gracias izuka Christopher
que te den que te den no te queremos
Cristofer
ayer estaban ambos utbh y anunús en
directo cuando utbh estaba reaccionando
a un tweet de la educación de las
personas y tenían opiniones diferentes
cosas de política no voy a analizar
quién lleva la razón porque no sé todo
el contexto
Hoy es el día
Hola Javi soy mod de utbh solo decir que
el temita que tocarás ahora exaspero
mucho al afectado A cuál de los dos está
feísimo eso que he puesto amarillo
está feísimo eso que he puesto amarillo
hay que ir probando Pero eso el amarillo
el amarillo está feo
está horrible no está horrible no
encima eres león blanco el león blanco
Christopher Por qué cómo va a ser los
blancos y se acaba de ser miembro
porque porque sería
en la vejez sería el abejece sería
miembro
y se acumula o pues
horrible
lo horrible lo amarillo eso ya lo
quitamos a ver Me gustaría haber visto
el twist y lugares Pero bueno no pasa
nada
a null le dije ahora se verá por aquí
anule dice a utbh que toma cocaína a ver
lecciones un tío blanco hetero sobre
educación cuando no sé si él defiende
que le peguen sus padres pero intuyo que
yo no he terminado consumiendo cocaína O
sea que realmente
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma Muchas gracias
para los conservas la familia es pegar a
sus hijos para educarles
después que sí porque está en contra la
familia tradicional
padres
bueno Leo madres floreros A lo mejor
pone puteros no padres puteros madre
floreros e hijos traumados pues no me
apetece la verdad
y utbh no sé lo que diría que le saca lo
del tema de la cocaína
el tema de la cocaína claro Es que aquí
hay un problema que fue jeeper el que
dijo eso no
no creo que sea nadie para darme
lecciones de Educación ni de hábitos
sinceramente o sea creo que claramente
en en en toda esta historia la finalidad
no cae en mi lado pero bueno donde se le
ponga él en la [__] y que tú vayas Ay
no Juanito y a ver qué es lo que
contesta u tbh ha hecho
le dice que le va a denunciar y luego de
reafirmarse varias veces
no termina retirando la acusación
no sé si él defiende que le peguen sus
padres pero intuyo que yo no me gusta
recalcar que no paga la cuota de
autónomos y se permite dar lecciones de
moral y educación mi apoyo al calvo
Sí pero lo de la cocaína eso fue una
pelea que tuvieron
Rubén y utbh entonces al final la
acusación de Rubén fue falsa o cómo es
No porque si Sergio se ha puesto Así es
porque entonces la acusación fue falsa o
qué en qué quedó aquello entonces
te digo lo más grande y luego lo retiro
terminado consumiendo cocaína O sea que
realmente no creo que sea nadie para
darme a ver que creo que me están
hablando los WhatsApp no no me están
hablando el WhatsApp era aquí
unos 57
esto es una coña
esto es una coña increíble Llamar
racista
Eh bueno como que me denuncia
pero cómo me va a denunciar por algo que
es público ni siquiera estoy famando es
algo público hecho él lo ha dicho o sea
su novia lo ha dicho cómo me va a
anunciar
su novia lo dijo eso quiere decir que
estuvo aquí es que no me acuerdo qué es
lo que dijo Fernanda
es que no me acuerdo
a ver yo me acuerdo de las acusaciones
de Rubén eso está en un vídeo de utvh
está en un vídeo de tvh de utbh no de
Joan planas
mira
además esta es la prueba
además esta es la prueba Mira yo en
planas pone Ups lo dijo youtubers
drogadictos vale Yo en plan las tenía
razón yo en plana no llamaba drogadictos
a esta gente vale Yo en planas llamaba
drogadictos alienada y a Miguel
vale Y lo que quería decir Joan plana
era
lo que hacía Iván planas llamando
drogadictos alienada no era porque
fueran drogadictos del tabaco porque
estuvieran enganchado al tabaco Pues tú
llamas droga dichos a alguien es con
otra connotación Vale entonces que yo en
plan se quiera agarrar a que esto era a
lo que él se estaba refiriendo lo que
sea
pues no vale pues no esto de las
sustancias de la risa pues lo utiliza
muchísimo o sea inventa muchas cosas
relacionadas con el tema es una locura
algunos youtubers además de meterse coca
hasta las cejas hacer quedadas para
tomar ácido También tienen delitos
contra la salud pública e incluso atraco
con arma estáis haciendo famosos a
macarras mentirosos e hipócritas la
cuestión aparte otra la cuestión es que
por lo visto
Joan plana tenía información Privada
de personas
de manera obtenida de una manera que no
se pueden tener vale Y Aunque no aunque
hubiera lo primero que tú no puedes
obtener la información
que según el propio Joan planas la
obtuvo de una forma que no se puede
obtener vale pero de todas maneras
aunque a ti un youtuber te lo haya
contado
en primera persona Oye pues yo he tomado
cocaína tú no puedes contarlo en un
vídeo de YouTube aunque sea verdad
tú no puedes contar esto en un vídeo de
YouTube aunque sea verdad
vulnera la intimidad y el honor
no puedes O sea aunque sea verdad
según Joan planas él supo cosa porque
claro aquí ya no te está hablando
solamente de lo de la cocaína te está
hablando de antecedentes que tiene uno
de no sé qué de cosas que tiene otro en
no sé qué
Joan planas según él obtuvo eso porque
se lo contó una persona que lo hizo de
una manera no muy
no muy buena
según él el mismo lo puso en Twitter
según él la información él la tenía de
una manera que no se podría tener pero
vamos queda igual de la manera que la
tengas es que tú no puedes contar eso de
una persona aunque sea verdad
de poder puede y lo hizo Sí sí claro
poder puedes
como poder
que se odian entre ellos pero se unen
por el dinero o intentar destrozar a
quienes somos honestos
qué ganas tengo de la sentencia Juan
adelante demuestra cualquier acusación
de estas suelta cosas así sin pruebas
evidentemente sin saber más se alimenta
todo Es que acabo de decir vosotros sois
unos [__] drogadictos sois unos [__]
drogadictos vivís drogados por eso
estáis así Mira mira mira mira mira
pero vosotros sois unos [__]
drogadictos sois unos [__] drogadictos
vivís drogados por eso estáis así por
eso tú y tu novio estáis así por eso Y
es más lo voy a decir yo he probado la
cocaína
creo que tres veces en total en mi vida
una en vuestra casa a ver quién es aquí
el que se ríe de sus suscriptores en
plan de mira con lo de patreon de la
falta de principios de la falta de todo
de que solo te importa el partné Y
controla verdad no sé cuántos porque
claro yo tal vez mira este este tal a
por él no sé cuántos Joan adelante
demuestra cualquier acusación de estas
yo he probado la cocaína una en vuestra
casa vosotros
Bueno no sé si lo en plana se da cuenta
punto número uno de que ha vulnerado la
intimidad y el honor de una persona
diciendo eso que no puedes aunque sea
verdad no Es legal aunque sea verdad
otra cosa ya que ambos tengan una
contienda ánimo retorquendo y demás vale
Pero aparte de que no Es legal
tú no lo estás probando yo la palabra de
Rubén para mí no es una prueba
otra cosa que utbh respondiera esto
afirmando lo que no me acuerdo
yo no me acuerdo sé que Fernanda vino
aquí pero no me acuerdo que es lo que
dijo y demás unos [__] drogadictos
pero yo en planas tenía razón por qué
Porque lo diga Rubén Ah vale Entonces
todo lo que diga Rubén vale siempre la
palabra Joan
Perdón me habéis pillado comiendo
palomitas viendo el circo
yo lo que dije todo era verdad Y si
preferisteis creeros a los que os dicen
mentiras pues qué culpa tengo yo que
seáis tan inocentes y el tiempo va a
demostrar muchas más de las cosas que
dije sí sí tiempo al tiempo que van a
pasar muchas más cosas a disfrutar de la
vida chao vamos a ver qué es lo que pasa
Joan [__] Qué buen cliente
Qué buen cliente
Qué buen clip Exacto Frank mira lo que
ha dicho Fran es tal cual un asesino
puede confesar un asesinato
que si no hay pruebas no lo meten en la
cárcel
solamente conozco a una persona que ha
sido condenada
un caso en el que una persona ha sido no
la conozco la persona un caso Bueno
mediático de hecho el caso en el que la
persona ha sido condenada por la
confesión
y fue por y creo que fue porque era un
caso súper mediático
exacto
No es por nada sino porque sin sin
pruebas no sirve la confesión pero vamos
la confesión no es que sea de utbh es la
acusación del otro no sé qué es lo que
dijo utbh al respecto
siento que vayas a ser tú pero esto dijo
algo parecido que mmj estuve también
hablando los con los abogados Pero me
dijo Es que gmmj se podía librar porque
estaba citando a alguien entonces ese
rollo de bueno si cita y tal ahí puede
escaparse más o menos pero esto no amigo
lo siento
10 minutos
condenan en 43 llamado llamo con Albert
Rivera Sí pero al ver yo no estoy
vamos a ver esto Albert Rivera Albert
Rivera demandó a un tío que hizo un
chiste
con algo de nieve no sé que cuánto y
condenaron al pavo a 2000 euros
o sea pero esto es facilísimo
literalmente puedo sacar los tweets de
su novia la que literalmente admite que
tuvieron que estuvieron con cocaínas la
novia la admitió Es que no me acuerdo de
no me acuerdo de verdad son tantas cosas
que la cabeza la tengo loca chat ustedes
no lo recordáis y lugares la novia lo
admitió
lo admitió a mí no me suena que lo
admitiera a mí lo que me suena fue que
le respondió Rubén diciéndole algo a él
me está denunciando en directo Pero esto
se puede hacer estamos en el futuro
chat suscribíos que tengo que pagar el
[__] juicio ay ay vea que tiene más
tonto lo que tienes que pagar son los
impuestos a nuk y te tienes que hacer
autónomo que si estás cobrando 500 euros
te tienes que hacer autónomo que aunque
la cuota no te interese
es lo que hay son los impuestos que tú
apoyas
lo que tienes que hacer es hacerte
autónomo sin vergüenza
está mi madre Sergio denuncias de
[__] que te ha llamado cocainómano
que lo retire o denuncia le
venga Sergio
y pensaba que no lo vea que no lo vea
que no lo vea Pues lo he visto
nada no
Vale pues no sé si lo vas a ganar pero
todo este dinero que ha sido
acogiendo estos últimos meses en Twitch
y demás no te lo gastes todo campeón no
te lo gastes u tbh me defiende Cristóbal
me sale gratis
menudo paleto menudo paleto no te sale
gratis nunca tío a ti como mucho te
pueden no cobrar la minuta del abogado
el procurador no te lo quita nadie
gratis no te puede salir nunca y en base
a lo que te pida utbh tú tienes unas
costas que tienes que pagar
pero es que tienes que pagar el
procurador que depende lo que te pida
utbh o depende del caso pueden ser mil
1500 700
y la previsión de fondo también se tiene
que pagar
pero sabéis qué le pasa a los progress
siempre son iguales yo cada vez que he
ido a demandar a uno se ponen igual es
como una huida hacia adelante a gorgona
a la forera esta de cotidiando que la
estoy esperando para ponerle una civil
porque la penal y ella sabe que la penal
está puesta sabe que la penal se puso
pero que no la admitieron a trámite
porque esto lo verían como una tontería
o algo de internet me entiende Pero la
civil sí que se admite a trámite sabe
ella sabe perfectamente lo que estoy
esperando de Twitter que se pueda
comprobar para que no lo nieguen luego
en el juzgado porque luego en el juzgado
niegan las cosas que ponen ponen las
cosas luego las niegan en los juzgados
cuando tú pones las cosas tienes que
reconocerla vale la gorgona puso un
tweet súper fuerte ya no solamente otras
burla que ha hecho del físico de mi
mujer y demás que no soy yo el que la va
a poner la demanda
vale sino que puso una cosa súper fuerte
de una menor de 8 años
y le dije
disculpate públicamente retíralo y no
publiques más nada sobre mí
sabes Pero ellos ahora con elon al mando
todo saldrá bien Ya lo sé y ahora tengo
un juicio muy próximo que está
relacionado con esas cosas de Twitter y
si no sale bien va a salir bien después
porque se va a volver a pedir vale Ya no
se van a guardar cositas de Twitter ni
vamos a poder borrar cositas luego o
escribir cositas y luego negarlas vale
pero los progress Siempre hacen lo mismo
son los machi esos y luego son los que
van de que me denuncie que me denuncie y
la gorgona le dije literalmente sé que
estás tiesa sé que no tienes capacidad
para esto
pide perdón y déjame en [__] Paz
ni pidió Perdón ni me ha dejado en paz a
día de hoy todavía sigue tuiteando de mí
por lo que me dicen
cuando le llegue
que es hasta incluso cachondeando de que
no le llegaba cuando le llegue pues nada
Es que no entiendo ni el cachondeo de
que no le llegue a cuenta de que va
porque ya sabe perfectamente que yo la
voy a demandar y que no me supone nada
ese gasto
pero no nos suelen hacer eso venga
denúnciame y nos vemos el juzgado como
muy hecha para adelante sabes como que
tienen un orgullo sabes
lo de tu vida es insuperable no no eso
es de esos condenable totalmente pero
vamos sin ninguna duda y da igual
cualquier cosa
que lo borre que no sé qué da igual
da igual cualquier vídeo que yo haya
hecho sobre cotidiano da igual No puedes
poner eso de mi hija
uthbh me sale gratis me sale es tonto
literalmente literalmente tengo a
Cristóbal me es gratis a ver cómo lo va
a pagar si está medio pelado tengo a
Cristóbal me es gratis dice y si te
condenan también te es gratis Cristóbal
o cómo
ya ya Karime Ya sé que te están tirando
la cuenta de la misma forma delictiva
que me lo hacían a mí no pasa nada no te
preocupes no pasa nada no te preocupes
No lo sé sabes por el primer multa me
vas a meter este esto es coña no retiras
o sea es que o sea tengo
la [__] madre
venga va lo retiro ya está
retiro que estás ocupado
Sergio
de buena fe lo dicho por decirte que te
metes cocaína Sergio lo retiro venga a
buena fe
lo retiro venga
o sea literalmente primero lo retiro
como es importante Saca los tweets Es
que puedo sacarlos o sea literalmente es
que no es que me cague Es que tampoco sé
O sea no va a pasar nada pero
evidentemente es una tontería que una
tontería
que es una tontería que tú llames coca y
no mano a alguien
sí Karime a ver lo que han hecho con
Karime de suspenderte la cuenta es
confirmar que siempre tienen ellos que
ver con ese tipo de cosas delictiva
Karime de tumbar las cuentas de esa
manera Claro que sí
si es que es lo que sabíamos ya hace
tres años pero bueno ya está que sigan
no pasa nada
si a mí me va a encantar verlos después
en un juicio sentado Si tú supieras lo
que me reí en el último juicio que tuve
con la gente negando cosas que había
hecho
y que todo se grabe en vídeo que es lo
más guay
o sea lo que más de gracia es que o sea
porque evidentemente no me va a
denunciar o sea es una tontería y que
retires una tontería porque literalmente
no es como que yo lo esté diciendo sin
pruebas o sea literalmente hay tweets de
[__] y es ver diciéndolo Ah no era nada
Esto
es una prueba vale chavales que los
tweetsberg son una prueba cómo voy a
llevar algo lo que está diciendo eso es
una paridad vas a denunciado por el [__]
para página este tíos tontos o sea
literalmente
cómo le gusta montar al tío y después va
llamando sojas
la clave es que digas lo que te tires
pero dije es permanente en el Stream una
imagen de la captura de la pareja y tal
adicción que se metía es verdad tenéis
esa captura
dice dice puedo sacar los tweets y ahora
coge y dice tenéis esa captura o sea ni
siquiera lo puedes probar tío pero es
que aunque hubiera unos vale eso no es
una prueba hijo un tuit de otro solo
prueba eh vamos vamos a vamos a hacer la
contra va vamos a hacer la contra tenéis
o sea porque yo los tengo es que la cosa
es que no son de están tenéis la captura
lo tengo pero no son de champs Es que
tengo todo el armario lleno de tweets
ahora mismo y están desordenados Sabes
los tengo pero no son de stam es que
tengo que ordenar el armario un día que
lo tengo lleno de Twitch y lleno de post
de Facebook por ejemplo pero si
literalmente yo tengo la captura de la
novia diciendo que
madre mía
iréis ver
Qué personas a esos son siempre tío
necesita contenido Ah mira
yo que sé se me vas a denunciar
presuntamente
Mira este tipo todos los chulitos hechos
en un juicio tartamudean tío
en un juicio tartamudean si ustedes
firéis en un juicio que tuve hace poco a
un tío que es súper chulito en internet
vale se esconde detrás de un apodo Eso
sí vale Y es súper chulito y Súper
amenazante y Súper sabes Te reta te tal
si ustedes lo vierais tarta Bueno no es
que si ustedes lo vierais es que lo Vais
a ver no es que si ustedes lo vierais es
que lo Vais a ver
es que lo Vais a ver vale
tartamudeando literalmente y
contradiciéndose con el amigo
para ser chula hay que valer Sí sí pero
claro es que hay mucha gente que detrás
de la pantalla es muy chula
hay gente que detrás de la pantalla
súper chula
pues échale la madre del cascaba todo el
mundo sabe cómo se las gastas a señora
me da igual su madre no la conozco
Sí con algo de suerte Te libras
literalmente burofax
se ha cagado eh se ha cagado
O sea me refiero
ahí es ver la denuncio Pero qué tiene
que ver contigo y que vosotros digáis
eso Mira es que no lo voy a decir
vosotros sois unos [__] drogadictos
sois unos [__] drogadictos vivís
drogados por eso estáis así por eso tú y
tu novio te da igual por eso pero es que
con Rubén con Rubén tenían una calentada
de esa noche
y aparte queda Igual tú puedes elegir a
quién denunciar a quién no más lo voy a
decir yo he probado la cocaína
creo que tres veces en total en mi vida
una en vuestra casa lo digo públicamente
podría decir que es mentira lo que estás
diciendo pero lo que sí que es mentira
Mira Fer está en el chat del lechón
guárdate y discúlpate con Sergio lo que
dices de que de acostarme con no sé
quién no sé qué portal Eso sí
eso es falso
disculpate venga que te quiero de anuel
hombre si lo es de facto pues donde hay
en este punto de mi vida me sale gratis
el juez de hecho probablemente en este
punto de mi vida como el que
[__] personaje va borracho qué [__]
personaje mamarracho en este punto de mi
vida ya con todo lo que tengo encima ya
con todo lo que vivió sabes en este
punto me sale gratis el juez Claro que
te sale gratis el juez pedazo de
Sinvergüenza porque no pagan los
impuestos Claro que te sale gratis el
juez el juez te lo pago yo lo que tú vas
a tener que pagar es la condena sin ser
yo te denuncia me sale gratis el juez
dice Claro que te sale gratis si tú
tienes un clic diciendo que no que no te
haces autónomo porque solo cobras 500
euros y que Entonces te vas a gastar más
en impuestos que es lo que te vas a
quedar
progre de Twitter que eres un progre
pero solo de Twitter y eres progre con
el dinero de los demás
mira mira el lechoncito eh
recogiendo
el juicio eso se puede hacer se puede
stremear un juicio
es verdad God content si hago
chat acaba de admitir que también que
también que él también te estaba
insultando entonces
no se puede
se puede hacer
Dallas no hizo algo así no sé si se
puede hacer No sé si se puede hacer
Stream desde un juicio
este tío este tío este tío tonto
literalmente no
este tío es tonto literalmente no
Cris Muchas gracias
Qué inteligente sí sí sí sí es un lince
todos los Progreso así siempre tío
todos los progresistas Así que salen de
streamer y de súper guays en Twitter son
así siempre tío
siempre eh
Pues que si puedo pedir que sea abierto
vamos a hacer
le ganó la denuncia
que pase Cristóbal
Qué pasa Cristo Qué pasa si esto Vale
qué vas a hacer Qué pasa Cristóbal
alguien me pone un poco al día sobre el
juicio [__] se ha movido como pólvora
ya estamos en juicio ni siquiera acaba
de pasar Dios
que entre Cristóbal a estos chuletas les
daba yo mi dura lucha Ay cara con
símbolos en la boca
que hace por aquí inmaculada inmaculada
mañana a las 8 de la tarde con Coto a
Matamoros en telesalseo no no falles
inmaculada Muchas gracias no se quita
las letras amarillas cuánto puede ir una
multa de estos a ver que soy una multa
que multan por decir algo
presuntamente es que tiene que haber
dicho presunto de vuelta a fallar he
fallado tío tiene que haber dicho
presunto y así ya
suerte del juicio grande tío Muchas
gracias
qué juicio si todavía no lo hemos tenido
chat estáis adelantando
chat que no ha pasado nada todavía
Dios mío chat esperaos que todavía no ha
pasado nada que no nadie ha ganado el
juicio estamos en ello estoy
preguntándole si está Cristóbal para que
entre y hablar un poco y preparar el
juicio aquí en directo
voy a llamar a Saúl Goodman
tiene las alertas del psoe
tiene las alertas del psoe Algún canal
de derecho
si pierdes el juicio tienes que tirarle
20 subs venga va utbh si ganas el juicio
50 subs si yo lo gano 50 subs
está bien
no está mal
plan yo lo veo bien tipo a ver que gane
tío
siempre y pierden más pasta No [__]
el punto es que voy a ganar no O sea
no sos mongolia nadie va a ganar un
juicio por el madrugata
láserlem me podrías quitar el bloqueo
para que pueda ver esto Esto es lo más
[__] Random que me ha pasado en la vida
Gracias a No ahora podré ir coser arroz
para mis múltiples hijos hasta no sabía
cómo a ver qué es esto
10 segundos
la inteligencia lo persigue Pero él es
más rápido
10 segundos 9 8 7 6 5 4 3 2 1
Lane eres el ganador escribe por el chat
y recibirás una arrocera directa a tu
casa
la serlent te leo siendo desde hoy
no puede ser que hijo de [__] me acaba
de seguir el tío
me acaba de seguir el tío que hijo de
[__] Qué suerte eh
10 segundos 9 8 7
x 10
es que igual sí no sería gracioso en
verdad daría eh daría daría daría daría
Cómo se llama
haría que hubiera como un primer caso
para ello
o sea esta gente se cree que me habéis
puesto una noticia de que juzgaron al
gisbert
esta gente se creen que cada vez que van
a juicio ellos son el primer caso
difamación
ahora que te quedas sin dinero daten me
sobra la pasta No pasa nada
le sobra la parte no paga impuestos que
Sinvergüenza no no me suena la pasta No
hay problema es más por el espectáculo
no os preocupéis
me estás viendo hacemos el juicio con
público Qué te parece
hacemos el directo en público
Qué personaje
disculpes con Sergio que es lo único que
da decencia de alta razón pero se ha
dicho literalmente ha abierto un tweet
mío para insultarme
aunque no creo que es una condena
relevante [__] una multa tío bueno ya
vamos a juicio tío vamos a ello lo que
salga o qué chat chat si pierdo el
juicio me lo pagamos entre todos Sí
claro
Pero cómo se está enterando todo el
mundo de que me van a denunciar si
pierdo el juicio lo pagamos entre todo
Cuántas veces me han criticado a mí o a
Dallas por pedir dinero
y decir Oye si nos queréis ayudar con
esto con el abogado con no sé cuántas
veces los progress nos han criticado van
a criticar a lanús por lo mismo
los juicios son siempre públicos ya pero
yo puedo hacer ir allí
información es multa es civil no
O sea que es civil o sea poner que
pierdo es civil Ah eso da igual no me
deja Ah bueno pues nos vemos el juzgados
de aquí a que pase es contenta el
próximo año eh fuera de coñas si vas a
juicio te pago suv no es mala pero
anunciar porque le he dicho que se mete
cocaína
O sea 2023 que no sea en mayo no me
jodas que tengo las autonómicas vale lo
dejamos qué mes o sea esto hay que
presuntamente
son cuestión de pasta
Si eso está confirmado hombre Yo pensaba
que sí la verdad yo pensaba que estaba
confirmado porque le había escuchado el
decirlo pero bueno no sé igual me
equivoco
estaba insultando pero admite que estaba
fuera de lugar te estoy insultadamente
que está fuera el lugar bueno
quién eres no sé darme Stream Qué
personaje más lamentablemente me parece
curioso pueden a ver pueden meterte en
la cara o sea multa por llamar
drogadicto a otro drogadicto lo está
buscando en Google tío un juez condena
un segundo tuitero eugenito Así que
precedentes un juez cuando era un
segundo tuitero Por un delito de
injurias por llamar coca y no me Albert
Rivera
El condenado natural del canal de
calificar Rivera
político cuya única arma es atacar como
un perro rabioso y de cuánto es la multa
2000 euros
no está mal mi rey en mis horas bajas
Gracias por estar mi vida un beso cariño
no está mal
A ver es asequible no no o sea es dinero
pero
se paga
3000 como que 3000 en su caso que Rivera
donó la asociación de víctimas del
terrorismo
veremos a ver quién gana no Gigi premio
2.000 euros
Ok get ready chat tweets se viene Twitch
Rivas política el primero de todos
premio 2.000 euros quien gane se los
lleva Y si yo gano 50 subs utvh 50 subs
mínimo Llámale tarda No hombre si lo que
me faltaba Pero ha sido 2000
ha sido dormir
o de que la coca la resbalija
diplomática Por qué de todo Linkin no
hay Gracias por el tier 1 eh grande
gente Gracias a todos por los subs
también imaginaros tener la misma
ideología que este tipo
imaginaros
podéis ver la
publicidad No creo que utbh 2000 es
porque es Rivera
no está mal
3000 3k me lo puedo permitir Cómo se
pagan las multas las multas se paga de
una O sea imagínate en un juicio que
además lleven un vídeo tuyo diciendo me
da igual la condena me lo puedo permitir
me la suda venga para adelante a lo
mejor me equivoco es lo que le estoy
diciendo pero venga para adelante es
contenido es contenido para los vídeos
imagínate tío
toma luz para que le ganes el juicio al
soja es este nuevo para Twitch
serían juicios diferentes porque usted
me ha hecho lo admitió tú me has hecho
lo admitió no es que yo vi un vídeo en
el que decía que sí eh grande yo jota
que gracias
madre mía
se va montando querellitas a la peña
última gotero gana la batalla judicial
la tuitera que llamó violento pero le
pagó un euro no
madre
mía
presuntamente presuntamente
presuntamente todo
Pero qué es esto es solucionar las cosas
a denuncias Ah vale además
Pero qué es esto de solucionar las cosas
a denuncias Ah claro
tiene su lógica
a este le llega entre 3000 euros de
multa a casa y se pone a llorar seguro
bueno Y tanto pero si está de los
nervios lo que pasa es que claro los
progres siempre hacen esto tío es como
es como un ego sabe es como un ego que
no quieren romper como que encima tienen
que huir para adelante sabes propago la
información Cristóbal no me responde tío
quiero que venga a decirme si me pueden
denunciar
total
voy a llorar
él reconoce no dijo en un vídeo que lo
que si era verdad o no bien ampliado y
reforzar grandes
tío la estás haciendo por hacer
señor dos por el tier 1 y los dos meses
gratis
lamentable total
lo insultaron sin más para dañar su
imagen entonces respondiendo a sus
insultos a circunstancias son diferentes
algún abogado en el chat que me pueda
decir a lo mejor Cómo se maneja esta
situación comunista toma para que se lo
desalcocas no estamos hablando tdh
tengo que poner la hucha literal
[__] Pues no ha parado
Qué pasa si coges el copypaste y
por eso he hecho estoy no
sabéis lo que se me está pasando por la
cabeza
no sabéis lo que se me está pasando por
la cabeza ahora mismo
quiero sentir tu cuerpo
no tiene tiempo existiendo un frío hoy
me mandaron no sé si la ha borrado la ha
borrado lo ha borrado lo ha borrado
Gracias a ti muchas gracias lo ha
borrado pero hoy no no no no no no Hoy
puso el tweet de
hoy puso como el twist este de ahora
todo sonrisa pero verá cuando te llegue
la denuncia no sé qué cuánto el famoso
copypatch sobre Dallas quisieron os
acordáis pero vamos me están diciendo
que esa
[__] al final o no
no sé si se habrá retratado al final
pero vamos que asco me da el tipo tío de
verdad me repugna y encima racista
y encima racista
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes